Repository: ifolder/ifolder
Catalog: ifolder/src/UI/Windows/FormsTrayApp/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Server
ja: サーバ

# mergeDescription
source: Merge "{0}" to ...
ja: あて先を指定して「{0}」をマージ...

# deleteiFolder
source: This deletes the iFolder and its files from the server. Are you sure you sure you want to remove "{0}" form the server?
ja: この操作を行うと、サーバからiFolderとそのファイルが削除されます。サーバから「{0}」を削除してもよろしいですか?

# iFolderRevertError
source: An error was encountered while reverting the iFolder.
ja: iFolderを元に戻しているときにエラーが発生しました。

# enterPassphrasePageName
source: enterPassphrasePage
ja: パスフレーズの入力ページ

source: View available iFolders
ja: 使用可能なiFolderを表示

# syncComplete
source: Started synchronization: {0}
ja: 同期を開始しました: {0}

# WaitConnect
source: Waiting to Connect
ja: 接続待機中

# singleWizPageFirst
source: Passphrase is reset using the secret file and its password.
ja: パスフレーズは秘密ファイルとそのパスワードを使用してリセットされます。

# cannotShareMessage
source: It is not possible to share an encrypted iFolder. Only regular folders can be shared
ja: 暗号化されたiFolderを共有することはできません。共有できるのは、通常のフォルダだけです

# Available
source: Not set up
ja: セットアップされていません

# infoPageName
source: InfoPage
ja: 情報ページ

# deleteClientDir
source: Deleting directory: {0}
ja: ディレクトリを削除しています: {0}

# unableToExportMesg
source: Unable to obtain old data file.Try again
ja: 古いデータファイルを取得できません。再度実行してください

# synciFolder
source: Started synchronization: {0}
ja: 同期を開始しました: {0}

source: Confirm passphrase:
ja: パスフレーズの再入力:

source: Disk space used
ja: 使用済みディスク容量

# domainSelectionPageTitle
source: Select account
ja: アカウントを選択する

# exportPageName
source: ExportPage
ja: エクスポートページ

# iFolderError
source: An error was encountered while reading iFolders
ja: iFolderの読み込み中にエラーが発生しました

# userNameText
source: User name:
ja: ユーザ名:

# doneCheckingForiFolders
source: Done checking for new iFolders
ja: 新しいiFolderの確認を終了しました

source: Details
ja: 詳細

# exportPageTitle
source: Obtain old data file
ja: 古いデータファイルを取得する

# networkPath
source: The selected location is on a network or non-physical drive. iFolders must reside on a physical drive. Please select a different location and try again.
ja: 選択された場所は、ネットワーク上または非物理ドライブ上にあります。iFolderは物理ドライブ上に配置する必要があります。別の場所を選択し、再度実行してください。

# exportPageFirst
source: Gets the encrypted key file from the server and stores it locally.
ja: 暗号化されたキーファイルをサーバから取得し、ローカルに保存します。

# localDir
source: Found change in directory: {0}
ja: ディレクトリに変更が見つかりました: {0}

# deleteAction
source: &amp:Delete
ja: 削除(&D)

# RemoveMyMembershipText
source: Remove my Mem&bership
ja: メンバーシップの削除(&B)

# RemoveMembershipTitle
source: Remove your membership from {0}
ja: メンバーシップを {0} から削除する

# exportPageRA
source: &Recovery agent :
ja: 回復エージェント(&R):

# declineError
source: An error was encountered while removing the iFolder.
ja: iFolderの削除中にエラーが発生しました。

# passwordText
source: &Password:
ja: パスワード(&P):

# statusUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# filesnFolders
source: Files/Folders to sync
ja: 同期するファイル/フォルダ数

# importPageOTP
source: &One time password :
ja: 使い捨てパスワード(&O):

# statusSyncFailure
source: Incomplete synchronization
ja: 同期は完了していません

# singleWizPasswd
source: &Secret file password:
ja: 秘密ファイルのパスワード(&S):

source: Email address:
ja: 電子メールアドレス:

source: Log entries cleared.
ja: ログエントリをクリアしました。

# wizardText
source: Passphrase Recovery Wizard
ja: パスフレーズ回復ウィザード

# wizardName
source: passphraseRecoveryWizard
ja: パスフレーズ回復ウィザード

# infoPageTitle
source: Welcome to the Passphrase Recovery Wizard
ja: パスフレーズ回復ウィザードへようこそ

# pathInStoreError
source: The selected location is inside the iFolder data folder. Please select a different location and try again.
ja: 選択された場所はiFolderデータフォルダ内にあります。別の場所を選択し、再度実行してください。

# deleteClientFile
source: Deleting file:{0}
ja: ファイルを削除しています: {0}

# infoPageFirst
source: To recover a lost passphrase, you need the secret file (private key of the certificate) and the password to it or the data file from the administrator.
ja: 忘れたパスフレーズを回復するには、秘密ファイル(証明書の秘密鍵)とそのパスワード、または管理者から取得したデータファイルが必要です。

# localFile
source: Found changes in file: {0}
ja: ファイルに変更が見つかりました: {0}

# localSync
source: Checking for changes: {0}
ja: 変更を確認しています: {0}

source: Disk quota
ja: ディスク割り当て量

# menuRemoveText
source: Delete &from server
ja: サーバから削除(&F)

# selectionPageSecond
source: I have the &secret file and the password to it
ja: 秘密ファイルとそのパスワードがある(&S)

# openErrorTitle
source: iFolder Open Error
ja: iFolderを開けませんでした

# FolderDoesNotExistErrorDesc
source: You can merge an iFolder only with a folder with same name. Select a folder with same name as the iFolder and try again
ja: iFolderとマージできるのは同じ名前のフォルダだけです。iFolderと同じ名前のフォルダを選択し、再度実行してください

# iFolderErrorTitle
source: Unable to read iFolders
ja: iFolderを読み込めません

# PathDoesNotExist
source: contain a folder with the same name as the iFolder.
ja: には、iFolderと同じ名前のフォルダが含まれています。

# deleteUnknown
source: Deleting on server: {0}
ja: サーバを削除しています: {0}

# importErrorMesg
source: Unable to reset passphrase. Try again.
ja: パスフレーズをリセットできません。再度実行してください。

# finishText
source: Finish
ja: 終了

source: Last sync time
ja: 最終同期時刻

# showiFolders
source: Hide available iFolders
ja: 使用可能なiFolderを隠す

source: Available for download
ja: ダウンロード可能

# iFolderOpenError
source: Unable to open iFolder {0}.
ja: iFolder {0} を開けません。

# helpText
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

# WaitSync
source: Waiting to synchronize
ja: 同期待機中

# encryptionNotSetHeading
source: Account Not Encrypted
ja: アカウントが暗号化されていません

# oldDataFileNotSend
source: Unable to send old data file
ja: 古いデータファイルを送信できません

# singleWizPageName
source: SingleWizPage
ja: 単一ウィザードページ

# availableQuota
source: Available
ja: 使用可能

# RemoveMembershipMesg
source: This removes membership from iFolder and removes the iFolder from the list
ja: この操作を行うと、iFolderからメンバーシップが削除され、リストからiFolderが削除されます

# importPageEncryCheck
source: Is the &above file encrypted?
ja: 上のファイルは暗号化されています(&A)

# syncingDir
source: Synchronizing directory: {0}
ja: ディレクトリを同期しています: {0}

# selectionPageOne
source: Select an option to recover your passphrase.
ja: パスフレーズを回復するためのオプションを選択してください。

# noPassphrase
source: Passphrase not provided
ja: パスフレーズが指定されていません

# exitMessage
source: If you exit the Novell iFolder application, changes in your iFolder will no longer be tracked. The next ime you login, Novell iFolder will reconcile any differences between your iFolder and Server
ja: Novell iFolderアプリケーションを終了すると、iFolderで行った変更は追跡されません。次のログイン時にNovell iFolderによって、iFolderとサーバ間の相違が調整されます

source: Encrypted
ja: 暗号化

# setNewPassphraseTitle
source: Set New Passphrase
ja: 新しいパスフレーズの設定

# statusSyncingItems
source: {0} items to synchronize
ja: {0} 項目を同期します

# revertErrorTitle
source: iFolder Revert Error
ja: iFolderを元に戻せませんでした

# authenticateError
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# secretPathInvalid
source: Location of secret file is invalid
ja: 秘密ファイルの場所が無効です

# acceptDescription
source: Download "{0}" to ...
ja: あて先を指定して「{0}」をダウンロード...

# iFolderAcc
source: &iFolder account :
ja: iFolderアカウント(&I):

# autoSync
source: Automatic sync
ja: 自動同期

# verifyText
source: Verify
ja: 確認

# checkingForiFolders
source: Checing for new iFolders...
ja: 新しいiFolderを確認しています...

# downloadDir
source: Downloading directory: {0}
ja: ディレクトリをダウンロードしています: {0}

# syncErrorTitle
source: iFolder Synchronization Error
ja: iFolder同期エラー

# syncDisabled
source: Synchronization disabled
ja: 同期が無効です

# pathInvalidErrorTitle
source: Invalid Location
ja: 無効な場所です

# domainSelectionFirst
source: Select the account for which the passphrase needs to be reset.
ja: パスフレーズをリセットする必要があるアカウントを選択してください。

# browseText
source: B&rowse
ja: 参照(&R)

# b
source: Bytes
ja: バイト

# cancelText
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# statusConflicts
source: Has Conflicts
ja: 競合あり

# pathIncludesWinDirError
source: The selected location includes the Windows folder. The Windows folder cannot contain an iFolder. Please select a different lcoation and try again.
ja: 選択された場所にはWindowsフォルダが含まれています。WindowsフォルダをiFolderに含めることはできません。別の場所を選択し、再度実行してください。

# singleWizP12File
source: &Location of secret file:
ja: 秘密ファイルの場所(&L):

# selectionPageTitle
source: Select Passphrase Recovery step
ja: パスワード回復手順を選択する

# selectionPageThird
source: I have the new &data file sent by the administrator.
ja: 管理者から送信された新しいデータファイルがある(&D)

# acceptError
source: An exception occurred while attempting to download the iFolder.
ja: iFolderをダウンロードしようとしているときに例外が発生しました。

# usedQuota
source: Used
ja: 使用済み

# nextText
source: &Next
ja: 次へ(&N)

# emailPageTitle
source: Old data file sent successfully.
ja: 古いデータファイルは正常に送信されました。

# login
source: Connect
ja: 接続

source: Owner
ja: 所有者

# passphraseNotSet
source: Passphrase is not set for this account.
ja: このアカウントではパスフレーズが設定されていません。

# emailPageFirst
source: The encrypted key file was successfully exported.
ja: 暗号化されたキーファイルは正常にエクスポートされました。

# emailPageName
source: EmailPage
ja: 電子メールページ

# finalPageTitle
source: Passphrase is reset successfully.
ja: パスフレーズは正常にリセットされました。

# removeTitle
source: Delete iFolder
ja: iFolderの削除

# finalPageFirst
source: Congratulations!! You have successfully reset the passphrase.Now,you can use the new passphrase to access your data.
ja: おめでとうございます。パスフレーズは正常にリセットされました。新しいパスフレーズを使用して、データにアクセスできるようになりました。

# backText
source: &Back
ja: 戻る(&B)

# FolderDoesNotExistErrorTitle
source: Folder doesnot exist
ja: フォルダが存在しません

# finalPageName
source: finalPage
ja: 最終ページ

source: Account
ja: アカウント

# uploadDir
source: Uploading directory: {0}
ja: ディレクトリをアップロードしています: {0}

# noifolder
source: No of iFolders
ja: iFolderの数

# statusSyncItemsFailed
source: {0} items not synchronized
ja: {0} 項目が同期されていません

source: Remove My Membership
ja: メンバーシップの削除

source: Disk space available
ja: 使用可能なディスク容量

# disconnected
source: Server unavailable
ja: サーバを使用できません

# accessDenied
source: You do not have the sufficient access to the selected location. iFodler can only be created in folder where you have access to read and write files. Please select a different location and try again.
ja: 選択された場所にアクセスするための十分な権利がありません。iFodlerは、ファイルに対する読み込み権と書き込み権があるフォルダでのみ作成できます。別の場所を選択し、再度実行してください。

# cannotShareTitle
source: Cannot share iFolder
ja: iFolderを共有できません

# uploadFile
source: Uploading file: {0}
ja: ファイルをアップロードしています: {0}

# encryptionNotSet
source: Encryption is not enabled for this account. Contact your system administrator to enable encryption.
ja: このアカウントでは暗号化が有効になっていません。システム管理者に連絡して暗号化を有効にしてください。

source: Thumbnails
ja: サムネイル

# syncingFile
source: Synchronizing file: {0}
ja: ファイルを同期しています: {0}

# Folderexists
source: Folder by same name already exists
ja: 同じ名前のフォルダがすでに存在します

# passphraseNotEqualError
source: The values in the new and confirm passphrase fields do not match.
ja: 新しいパスフレーズとパスフレーズの再入力のフィールドの値が一致していません。

# errorTitle
source: iFolder Error
ja: iFolderエラー

# syncError
source: An error was encountered while synchronizing the iFolder.
ja: iFolderの同期中にエラーが発生しました。

# menuActionRemove
source: Delete from server
ja: サーバから削除

# pathIniFolderError
source: The selected location is inside another iFolder. iFolders connot exist inside other iFolders. Please select a different location and try again.
ja: 選択された場所は他のiFolder内にあります。iFolderは他のiFolder内には存在できません。別の場所を選択し、再度実行してください。

# AlsoRemoveMembership
source: Also remove my membership
ja: メンバーシップも削除する

source: Delete
ja: 削除

# resetPassphraseError
source: Passphrase reset failed
ja: パスフレーズをリセットできませんでした

# emailPageSecond
source: Send this file to the administrator who will decrypt the key file and send it back to you. You can then use the decrypted key file to reset your passphrase using the second option of the wizard.
ja: このファイルを管理者に送信すると、管理者はキーファイルを復号化して送り返してきます。その後、復号化されたキーファイルを使用し、ウィザードの2番目のオプションを用いてパスフレーズをリセットできます。

# oldDataFileError
source: Enter the location of an xml file.
ja: xmlファイルの場所を入力してください。

# pathExistsError
source: The loation you selected already contains a folder with the same name as this iFolder. Please select a different location and try again.
ja: 選択した場所には、すでにこのiFolderと同じ名前のフォルダがあります。別の場所を選択し、再度実行してください。

# importPageFilePathOne
source: &Location of the new data file
ja: 新しいデータファイルの場所(&L)

source: Access
ja: アクセス

# exportPageFilePath
source: &Location to save old data file:
ja: 古いデータファイルの保存場所(&L):

source: Regular
ja: 通常

# successPageName
source: SuccessPage
ja: 成功ページ

# logoff
source: Disconnect
ja: 接続解除

# selectionPageFive
source: You can exit the wizard at any step and work on subsequent steps later by using this page
ja: 任意の手順でウィザードを終了できます。また、このページを使用すると、以降の手順を後で実行できます

# selectionPageFour
source: &I have no secret file or data file.
ja: 秘密ファイルもデータファイルもない(&I)

# selectionPageName
source: SelectionPage
ja: 選択ページ

source: Unlimited
ja: 無制限

# loginError
source: Unable to authenticate to the domain.You have been logged out of the account. Please login and try again.
ja: ドメインに対して認証できません。アカウントからログアウトされています。ログインしてからやり直してください。

source: cancel
ja: キャンセル

# PathIncludesProgFilesDirError
source: The selected location includes the Program Files folder. The Program Files folder cannot contain an iFolder. Please select a different location and try again.
ja: 選択された場所にはProgram Filesフォルダが含まれています。Program FilesフォルダにiFolderを含めることはできません。別の場所を選択し、再度実行してください。

# passphraseNotSetHeading
source: Passphrase Not Set
ja: パスフレーズが設定されていません

# importPageName
source: ImportPage
ja: インポートページ

# recoveryError
source: Cannot reset passphrase. You have been logged out of the account.Please login and try again.
ja: パスフレーズをリセットできません。アカウントからログアウトされています。ログインしてからやり直してください。

# newDataFileError
source: New data file location is invalid
ja: 新しいデータファイルの場所が無効です

# exitTitle
source: Exit Application
ja: アプリケーションを終了する

# logEntriesCleared1
source: Log entries cleared.
ja: ログエントリをクリアしました。

# infoPageSecond
source: If you don't have these parameters, you can use this wizard to export the old data file, which you can mail to your administrator who will decrypt and send it back to you. You can then use this new data file to reset your passphrase.
ja: これらのパラメータがない場合は、このウィザードを使用して古いデータファイルをエクスポートできます。このファイルを管理者にメールで送信すると、管理者はファイルを復号化して送り返してきます。その後、この新しいデータファイルを使用して、パスフレーズをリセットできます。

# preSync
source: Checking for changes
ja: 変更を確認しています

# domainSelectionPageSecond
source: Click Next to proceed.
ja: 続行するには、［次へ］をクリックしてください。

# importPageFirstLine
source: The Passphrase is reset using the Decrypted key file.
ja: パスフレーズは復号化されたキーファイルを使用してリセットされます。

# statusSyncing
source: Synchronizing
ja: 同期しています

# iFolderErrorTittle
source: Unable to read iFolders
ja: iFolderを読み込めません

# domainSelectionPageName
source: domainSelectionPage
ja: ドメイン選択ページ

# serverDefaultRA
source: Server_Default
ja: サーバのデフォルト

# singleAccountText
source: You have a single account. Click Next to proceed.
ja: アカウントが1つだけあります。続行するには、［次へ］をクリックしてください。

# FolderDoesNotExistError
source: Then name of folder and iFolder must be the same
ja: フォルダとiFolderは同じ名前にしてください

# notApplicalbeText
source: Not applicable
ja: 該当なし

# availableText
source: Available
ja: 使用可能

source: Deletion In Progress
ja: 削除の実行中

# OkMergeCancel
source: Select OK to merge or Cancel to select a different location
ja: マージするには［OK］を、別の場所を選択するには［キャンセル］をクリックしてください

source: N&ew passphrase:
ja: 新しいパスフレーズ(&E):

source: back
ja: 戻る

source: help
ja: ヘルプ

source: Name
ja: 名前

source: next
ja: 次へ

source: Type
ja: タイプ

source: used
ja: 使用済み

source: User
ja: ユーザ

# downloadFile
source: Downloading file: {0}
ja: ファイルをダウンロードしています: {0}

source: Remove
ja: 削除

# syncErrorTittle
source: iFolder Synchronization Error
ja: iFolder同期エラー

# singleWizName
source: SingleWizPage
ja: 単一ウィザードページ

# statusSynced
source: Synchronized: {0}
ja: 同期済み: {0}
